Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-contribs_zzzfmpot_*.po
Languages: ja

source: _Bookmarks
ja: ブックマーク(_B)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Error: Unable to save session file. Do you want to exit without saving? ( %s )
ja: エラー:セッションファイルを保存できません。保存せずに終了しますか？ ( %s )

source: zzzFM Error
ja: zzzFM エラー

source: Stop all tasks running in this window?
ja: このウィンドウで実行されているすべてのタスクを停止しますか？

source: Aborting tasks...
ja: タスクの中止...

source: %s free / %s
ja: 空き %s / 全体 %s

source: Link → %s
ja: リンク → %s

source: Link → %s/
ja: リンク → %s/

source: !Link → %s/ (missing)
ja: !リンク → %s/ (見つからない)

source: Link → %s (%s)
ja: リンク → %s (%s)

source: !Link → %s (missing)
ja: !リンク → %s (見つからない)

source: !Link → ( error reading target )
ja: !リンク → ( ターゲットの読み取りエラー )

source: %s%d visible (%s) %s
ja: %s可視%d ( 隠し%s) %s

source: %s%d item %s
ja: %s%d アイテム %s

source: Status
ja: 状態

source: Folder
ja: フォルダー

source: Item
ja: アイテム

source: To
ja: 送り先

source: Progress
ja: 進捗率

source: Total
ja: 全体

source: Started
ja: 開始時刻

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Current
ja: 現在速度

source: CRemain
ja: 残り時間

source: Average
ja: 平均

source: Remain
ja: 残り

source: Reorder Columns Help
ja: 列の並べ替えヘルプ

source: To change the order of the columns, drag the column header to the desired location.
ja: 列の順序を変更するには、列ヘッダーを目的の場所にドラッグします。

source: moving
ja: 移動中

source: copying
ja: コピー中

source: deleting
ja: 削除中

source: linking
ja: リンク中

source: changing
ja: 変更中

source: running
ja: 実行中

source: %d error %s
ja: %d エラー %s

source: %d errors %s
ja: %d エラー %s

source: paused
ja: 一時停止

source: queued
ja: キュー中

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: ファイルタイプ

source: Permission
ja: パーミッション

source: Owner
ja: 所有者

source: Modified
ja: 最終更新時刻

source: Created
ja: 作成時刻

source: zzzfm: invalid socket command
ja: zzzfm: 無効なソケットコマンド

source: zzzfm: invalid option '%s'
ja: zzzfm: 無効なオプション '%s'

source: zzzfm: option %s requires an argument
ja: zzzfm: オプション %s 引数が必要です

source: zzzfm: invalid window
ja: zzzfm: 無効なウィンドウ

source: zzzfm: invalid window %s
ja: zzzfm: 無効なウィンドウ %s

source: zzzfm: invalid panel %d
ja: zzzfm: 無効なパネル %d

source: zzzfm: panel %d is not visible
ja: zzzfm: パネル%dは不可視です

source: zzzfm: invalid tab %d
ja: zzzfm: 無効なタブ %d

source: zzzfm: command set requires an argument
ja: zzzfm: コマンドセットには引数が必要です

source: zzzfm: invalid %s value
ja: zzzfm: 無効な %s の値

source: zzzfm: invalid slider value
ja: zzzfm: スライダー値が無効です

source: zzzfm: invalid panel number
ja: zzzfm: 無効なパネル番号

source: zzzfm: invalid tab number
ja: zzzfm: 無効なタブ番号

source: zzzfm: invalid property %s
ja: zzzfm: 無効なプロパティ %s

source: zzzfm: invalid column width
ja: zzzfm: 無効な列幅

source: zzzfm: invalid column name '%s'
ja: zzzfm: 無効な列名 '%s'

source: zzzfm: text is not valid UTF-8
ja: zzzfm: テキストが無効なUTF-8です

source: zzzfm: %s requires a file path
ja: zzzfm: %s にはファイルパスが必要

source: zzzfm: error reading file '%s'
ja: zzzfm: ファイル '%s' の読み取りエラー

source: zzzfm: file '%s' does not contain valid UTF-8 text
ja: zzzfm: ファイル '%s' に有効なUTF-8テキストが含まれていません

source: zzzfm: %s requires a directory path
ja: zzzfm: %s はディレクトリパスが必要です

source: zzzfm: directory '%s' does not exist
ja: zzzfm: ディレクトリ '%s' は存在しません

source: zzzfm: command %s requires an argument
ja: zzzfm: コマンド %s には引数が必要です

source: zzzfm: %s requires two arguments
ja: zzzfm: %s には2つの引数が必要です

source: zzzfm: invalid task '%s'
ja: zzzfm: 無効なタスク '%s'

source: zzzfm: internal task %s is read-only
ja: zzzfm: 内部タスク %s は読み取り専用です

source: zzzfm: task property '%s' is read-only
ja: zzzfm: タスクプロパティ '%s' は読み取り専用です

source: zzzfm: invalid queue_state '%s'
ja: zzzfm: 無効なキュー状態(_S) '%s'

source: zzzfm: invalid task property '%s'
ja: zzzfm: 無効なタスクプロパティ '%s'

source: zzzfm: no such directory '%s'
ja: zzzfm: そのようなディレクトリはありません '%s'

source: zzzfm: invalid %s task option '%s'
ja: zzzfm: 無効な %s タスクオプション '%s'

source: zzzfm: no such file '%s'
ja: zzzfm: そのようなファイルはありません '%s'

source: zzzfm: task type %s requires TARGET argument
ja: zzzfm: タスクタイプ %s TARGET引数が必要です

source: zzzfm: invalid TARGET '%s'
ja: zzzfm: 無効なターゲット '%s'

source: zzzfm: relative path '%s' requires %s option --dir DIR
ja: zzzfm: 相対パス '%s' には %s オプション --dir DIR が必要です

source: zzzfm: task type %s requires FILE argument(s)
ja: zzzfm: タスクタイプ %s FILE引数が必要です

source: zzzfm: invalid task type '%s'
ja: zzzfm: 無効なタスクタイプ '%s'

source: zzzfm: invalid keycode '%s'
ja: zzzfm: 無効なキーコード '%s'

source: zzzfm: custom command or submenu '%s' not found
ja: zzzfm: カスタムコマンドまたはサブメニュー '%s' が見つかりません

source: zzzfm: item '%s' context hidden or disabled
ja: zzzfm: アイテム '%s' のコンテキストが非表示または無効になっている

source: zzzfm: invalid event type '%s'
ja: zzzfm: 無効なイベントタイプ '%s'

source: zzzfm: event handler not found
ja: zzzfm: イベントハンドラが見つかりません

source: zzzfm: invalid socket method '%s'
ja: zzzfm: 無効なソケットメソッド '%s'

source: Default
ja: デフォルト

source: Choose Desktop Font
ja: デスクトップフォントを選択

source: Example Item 0123456789
ja: Example Item 0123456789 あいうえおカキクケコ漢字

source: Transparency Requirements
ja: 透明性の要件

source: General Note: For desktop transparency to work, you need to be running a compositing window manager or separate compositor like compton or xcompmgr. You can then use use nitrogen or xwinwrap to set wallpaper on the background. This message will not repeat.
ja: 一般的な注意:デスクトップの透明性を機能させるには、コンポジットウィンドウマネージャーまたはcomptonやxcompmgrなどの個別のコンポジットを実行する必要があります。次に、nitrogenまたはxwinwrapを使用して、背景に壁紙を設定できます。 このメッセージは繰り返されません。

source: Use of some terminals (%s) with zzzFM may prevent the Run As Task and Run In Terminal options being used together to run commands, due to limitations in these terminals. For example, this may cause protocols mounted in a terminal to fail to automatically open after being mounted. For full use of zzzFM's features, selecting another terminal is recommended.
ja: zzzFM で一部の端末 (%s) を使用すると、これらの端末の制限により、「実行タスク」オプションと「端末で実行」オプションを併用してコマンドを実行できない場合があります。 たとえば、これにより、端末にマウントされたプロトコルがマウント後に自動的に開かなくなる可能性があります。 zzzFMの機能を最大限に活用するには、別の端末を選択することをお勧めします。

source: Limited Terminal Emulator Selected
ja: 制限されたターミナルエミュレーターが選択されました

source: You will now be asked for your root password to save the root settings for this user to a file in %s/zzzfm/ Supplying the password in the next window is recommended. Because zzzFM runs some commands as root via su, these settings are best protected by root.
ja: このユーザーの root 設定を %s/zzzfm/ のファイルに保存するために、root パスワードの入力を求められます。次のウィンドウでパスワードを入力することをお勧めします。 zzzFM は su 経由で root として一部のコマンドを実行するため、これらの設定は root によって最もよく保護されます。

source: Save Root Settings
ja: Root 設定を保存

source: Enter program or bash command line: Use: %%F selected files or %%f first selected file %%N selected filenames or %%n first selected filename %%d current directory %%v selected device (eg /dev/sda1) %%m device mount point (eg /media/dvd); %%l device label %%b selected bookmark %%t selected task directory; %%p task pid %%a menu item value $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc
ja: プログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%F 選択したファイルまたは %%f 最初に選択されたファイル %%N 選択したファイル名または %%n 最初に選択されたファイル名 %%d カレントディレクトリ %%v 選択したデバイス (eg /dev/sda1) %%m デバイスマウントポイント (eg /media/dvd); %%l デバイスラベル %%b 選択したブックマーク %%t 選択したタスクディレクトリ; %%p タスク pid %%a メニュー項目の値 $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc

source: Enter an icon name, icon file path, or stock item name: Or click Choose to select an icon. Not all icons may work properly due to various issues.
ja: アイコン名、アイコンファイルパス、またはストックアイテム名を入力します。 または、[選択]をクリックしてアイコンを選択します。さまざまな問題により、すべてのアイコンが正しく機能するとは限りません。

source: Enter item name: Precede a character with an underscore (_) to underline that character as a shortcut key if desired.
ja: アイテム名を入力してください: 必要に応じて、文字の前にアンダースコア（_）を付けて、その文字にショートカットキーとして下線を付けます。

source: Enter new item name: Precede a character with an underscore (_) to underline that character as a shortcut key if desired. TIP: To change this item later, right-click on the item to open the Design Menu.
ja: 新しいアイテム名を入力してください: 必要に応じて、文字の前にアンダースコア（_）を付けて、その文字にショートカットキーとして下線を付けます。 ヒント:後でこのアイテムを変更するには、アイテムを右クリックしてデザインメニューを開きます。

source: Show Devices
ja: デバイスを表示

source: Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示

source: Show Tree
ja: ツリーを表示

source: Home
ja: ホーム

source: Up
ja: 親ディレクトリへ

source: Back
ja: 戻る

source: Back History
ja: 履歴を戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Forward History
ja: 履歴を進む

source: Refresh
ja: 更新

source: New Tab
ja: 新規タブ

source: New Tab Here
ja: 現在位置に新規タブ

source: Show Hidden
ja: 非表示を表示

source: Large Icons
ja: 大きなアイコン

source: %s: %s contains invalid characters - ignored
ja: %s: %s に無効な文字が含まれています-無視されます

source: %s: tmp_dir '%s' does not exist - reverting to %s
ja: %s: tmp_dir '%s' は存在しません- %s に戻ります

source: file not found
ja: ファイルが見つかりません

source: # zzzFM Session File # THIS FILE IS NOT DESIGNED TO BE EDITED - it will be read and OVERWRITTEN # If you delete all session* files, zzzFM will be reset to factory defaults.
ja: # zzzFM セッションファイル # このファイルは編集するように設計されていません-読み取られて上書きされます # すべてのセッション*ファイルを削除すると、zzzFMは工場出荷時のデフォルトにリセットされます。

source: Error saving file
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました

source: zzzFM Error: Unable to autosave session file ( %s )
ja: zzzFMエラー:セッションファイル ( %s ) を自動保存できません

source: Selected Menu Item '%s' As Handler
ja: 選択したメニュー項目 '%s' をハンドラーとする

source: Create README
ja: README を作成する

source: No README file exists for this command. Create a default README file for you to fill in?
ja: このコマンドのREADMEファイルはありません。 入力するデフォルトのREADMEファイルを作成しますか？

source: Creation Failed
ja: 作成に失敗しました

source: An error occurred creating a README file for this command.
ja: このコマンドのREADMEファイルの作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred copying command files %s
ja: コマンドファイルのコピー中にエラーが発生しました %s

source: Copy Command Error
ja: コピーコマンドエラー

source: An error occurred copying command data files %s
ja: コマンドデータファイルのコピー中にエラーが発生しました %s

source: Bookmark target '%s' is missing or invalid.
ja: ブックマークターゲット '%s' がないか、無効です。

source: Invalid Bookmark Target
ja: 無効なブックマークターゲット

source: Change Item Name
ja: アイテム名の変更

source: Editor Not Set
ja: エディターが設定されていません

source: Please set your editor in View|Preferences|Advanced
ja: [表示]->[環境設定]->[高度な設定]でエディターを設定してください

source: Root Editor Not Set
ja: Root エディタが設定されていません

source: Please set root's editor in View|Preferences|Advanced
ja: Root のエディタを[表示]->[環境設定]->[高度な設定]で設定してください

source: Edit %s
ja: %s を編集する

source: User's Manual Not Found
ja: ユーザーマニュアルが見つかりません

source: The local copy of the zzzFM user's manual was not found. Please set the correct location in Help|Options|Manual Location.
ja: zzzFMユーザーズマニュアルのローカルコピーが見つかりませんでした。 [ヘルプ]->[オプション]->[マニュアルの場所]で正しい場所を設定してください。

source: Manual Opened ?
ja: マニュアルは開かれましたか？

source: The zzzFM user's manual should have opened in your browser. If it didn't open, or if you would like to use a different browser, set your browser in Help|Options|Browser. This message will not repeat.
ja: zzzFM ユーザーズマニュアルがブラウザで開かれているはずです。開かなかった場合、または別のブラウザを使用したい場合は、[ヘルプ]->[オプション]->[ブラウザ]でブラウザを設定してください。 このメッセージは繰り返されません。

source: ( none )
ja: ( なし )

source: %s Keycode: %#4x Modifier: %#x %s is already assigned to '%s'. Press a different key or click Set to replace the current key assignment.
ja: %s キーコード: %#4x 修飾子: %#x %s はすでに '%s' に割り当てられています。 別のキーを押すか、[設定]をクリックして、現在のキー割り当てを置き換えます。

source: %s Keycode: %#4x [%#4x] Modifier: %#x %s is already assigned to '%s'. Press a different key or click Set to replace the current key assignment.
ja: %s キーコード: %#4x [%#4x] 修飾子: %#x %s は '%s' にすでに割り当てられています。 別のキーを押すか、[設定]をクリックして、現在のキー割り当てを置き換えます。

source: %s Keycode: %#4x Modifier: %#x
ja: %s キーコード: %#4x 修飾子: %#x

source: Press your key combination for item '%s' then click Set. To remove the current key assignment, click Unset.
ja: アイテム '%s' のキーの組み合わせを押して、[設定]をクリックします。現在のキー割り当てを削除するには、[設定解除]をクリックします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unset
ja: 設定解除

source: Set
ja: 設定

source: Set Key
ja: キーを設定する

source: Edit Command Line
ja: コマンドラインの編集

source: Choose Custom Executable
ja: カスタム実行可能ファイルを選択

source: Run As User
ja: ユーザーとして実行

source: Run this command as username: ( Leave blank for current user )
ja: 次のコマンドをユーザー名として実行します。 ( 空白のままにすると現在のユーザーになります )

source: You are adding a custom command to the Default menu item. This item will automatically have a pre-context - it will only appear when the MIME type of the first selected file matches the current type '%s'. Add commands or menus here which you only want to appear for this one MIME type.
ja: デフォルトメニュー項目にカスタムコマンドを追加しています。このアイテムには自動的にプレコンテキストがあります-最初に選択されたファイルのMIMEタイプが現在のタイプと一致する場合にのみ表示されます '%s'. この1つのMIMEタイプに対してのみ表示するコマンドまたはメニューをここに追加します。

source: New Context Command
ja: 新しいコンテキストコマンド

source: Set Item Name
ja: アイテム名を設定する

source: Choose Folder
ja: フォルダーを選択

source: You are adding a custom submenu to the Default menu item. This item will automatically have a pre-context - it will only appear when the MIME type of the first selected file matches the current type '%s'. Add commands or menus here which you only want to appear for this one MIME type.
ja: デフォルトメニュー項目にカスタムサブメニューを追加しています。このアイテムには自動的にプレコンテキストがあります-最初に選択されたファイルのMIMEタイプが現在のタイプと一致する場合にのみ表示されます '%s'. この1つのMIMEタイプに対してのみ表示するコマンドまたはメニューをここに追加します。

source: (none)
ja: (なし)

source: Set Submenu Name
ja: サブメニュー名の設定

source: Enter submenu name: Precede a character with an underscore (_) to underline that character as a shortcut key if desired.
ja: サブメニュー名を入力してください: 文字の前にアンダースコアを付ける (_) 必要に応じて、その文字にショートカットキーとして下線を付けます。

source: New _Submenu
ja: 新規サブメニュー(_S)

source: ( no name )
ja: ( 無名 )

source: Permanently remove the '%s' SUBMENU AND ALL ITEMS WITHIN IT? This action will delete all settings and files associated with these items.
ja: '%s' サブメニューとその中のすべてのアイテムを完全に削除しますか？ このアクションにより、これらのアイテムに関連付けられているすべての設定とファイルが削除されます。

source: Permanently remove the '%s' item? This action will delete all settings and files associated with this item.
ja: '%s' アイテムを完全に削除しますか？ このアクションにより、このアイテムに関連付けられているすべての設定とファイルが削除されます。

source: Confirm Remove
ja: 削除の確認

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Dialog Message
ja: ダイアログメッセージ

source: Enter the message to be displayed in this dialog: Use: \n newline \t tab
ja: このダイアログに表示するメッセージを入力します。 使用法: \n 改行 \t タブ

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)

source: _New
ja: 新規作成(_N)

source: _Bookmark
ja: ブックマーク(_B)

source: _Application
ja: アプリケーション(_A)

source: _Command
ja: コマンド(_C)

source: Sub_menu
ja: サブメニュー(_M)

source: S_eparator
ja: 区切り線(_E)

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: T_ooltips
ja: ツールチップ(_O)

source: _Key Shortcut
ja: キーショートカット(_K)

source: _Edit Script
ja: スクリプトを編集(_E)

source: E_dit As Root
ja: Root として編集(_D)

source: _Edit Command
ja: コマンドを編集(_E)

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)

source: Set Icon
ja: アイコンを設定

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Default
ja: デフォルト(_D)

source: Your input is invalid because it contains linefeeds
ja: 改行が含まれているため、入力は無効です

source: _OK
ja: _わかった

source: _Unset
ja: _設定解除

source: Remo_ve / Eject
ja: 取り外す / イジェクト(_V)

source: _Unmount
ja: アンマウント(_U)

source: Re_load
ja: 再読み込み(_L)

source: _Sync
ja: 同期(_S)

source: _Open
ja: 開く(_O)

# Devices|Open|
source: Open In _Tab
ja: タブで開く(_T)

source: _Mount
ja: マウント(_M)

source: Re_/mount
ja: (再)マウント(_/)

source: _Root
ja: _根

source: _Label
ja: ラベル(_L)

source: _Check
ja: チェック(_C)

source: _Edit fstab
ja: fstab を編集(_E)

source: Edit u_devil.conf
ja: udevil.conf を編集(_D)

source: _Format
ja: フォーマット(_F)

source: _Backup
ja: バックアップ(_B)

source: _Restore
ja: 戻す(_R)

source: _From File
ja: ファイルから(_F)

source: File _Info
ja: ファイル情報(_F)

source: Setti_ngs
ja: 設定(_N)

source: S_how
ja: 表示(_H)

source: _Internal Drives
ja: 内蔵ドライブ(_I)

source: _Empty Drives
ja: 空のドライブ(_E)

source: _Partition Tables
ja: パーティションテーブル(_P)

source: Mounted _Networks
ja: マウント済みのネットワーク(_N)

source: Mounted _Other
ja: マウント済みのその他(_O)

source: _Volumes...
ja: ボリューム(_V)...

source: Show/Hide Volumes
ja: ボリュームの表示/非表示

source: To force showing or hiding of some volumes, overriding other settings, you can specify the devices, volume labels, or device IDs in the space-separated list below. Example: +/dev/sdd1 -Label With Space +ata-OCZ-part4 This would cause /dev/sdd1 and the OCZ device to be shown, and the volume with label "Label With Space" to be hidden. There must be a space between entries and a plus or minus sign directly before each item. This list is case-sensitive.
ja: 一部のボリュームの表示または非表示を強制し、他の設定を上書きするには、以下のスペース区切りのリストでデバイス、ボリュームラベル、またはデバイスIDを指定できます。 例: +/dev/sdd1 -スペースのあるラベル +ata-OCZ-part4 これにより、 /dev/sdd1 とOCZデバイスが表示され、ラベル付きのボリューム "スペース付きのラベル"は非表示になります。 エントリと各項目の直前のプラス記号またはマイナス記号の間にはスペースが必要です。このリストでは大文字と小文字が区別されます。

source: Ignore _Hide Policy
ja: 非表示ポリシーを無視(_H)

source: _Display Name
ja: 表示名(_D)

source: Set Display Name Format
ja: 表示名の形式を設定する

source: Enter device display name format: Use: %%v device filename (eg sdd1) %%s total size (eg 800G) %%t fstype (eg ext4) %%l volume label (eg Label or [no media]) %%m mount point if mounted, or --- %%i device ID %%n major:minor device numbers (eg 15:3)
ja: デバイスの表示名の形式を入力します。 使用法: %%v デバイスのファイル名 (eg sdd1) %%s 全体の大きさ (eg 800G) %%t fsタイプ (eg ext4) %%l ボリュームラベル (例:ラベルまたは [メディアなし]) %%m マウントポイント (未マウントなら---) %%i デバイスID %%n メジャー:マイナー デバイス番号 (eg 15:3)

source: _Auto Mount
ja: 自動マウント(_A)

source: Mount _Optical
ja: 光学ディスクをマウント(_O)

source: _Mount Removable
ja: リムーバブルディスクをマウント(_M)

source: Mount _Volumes...
ja: ボリュームをマウント(_V)...

source: Auto-Mount Volumes
ja: ボリュームの自動マウント

source: To force or prevent automounting of some volumes, overriding other settings, you can specify the devices, volume labels, or device IDs in the space-separated list below. Example: +/dev/sdd1 -Label With Space +ata-OCZ-part4 This would cause /dev/sdd1 and the OCZ device to be auto-mounted when detected, and the volume with label "Label With Space" to be ignored. There must be a space between entries and a plus or minus sign directly before each item. This list is case-sensitive.
ja: 一部のボリュームの自動マウントを強制または防止して、他の設定を上書きするには、以下のスペース区切りのリストでデバイス、ボリュームラベル、またはデバイスIDを指定できます。 例: +/dev/sdd1 -スペースのあるラベル +ata-OCZ-part4 これにより、 /dev/sdd1 とOCZデバイスが表示され、ラベル付きのボリューム "スペース付きのラベル"は非表示になります。 エントリと各項目の直前のプラス記号またはマイナス記号の間にはスペースが必要です。このリストでは大文字と小文字が区別されます。

source: Mount _Dirs...
ja: ディレクトリをマウント(_D)...

source: Automatic Mount Point Dirs
ja: ディレクトリの自動マウントポイント

source: Enter the directory where zzzFM should automatically create mount point directories for fuse and similar filesystems (%%a in handler commands). This directory must be user-writable (do NOT use /media), and empty subdirectories will be removed. If left blank, ~/.cache/zzzfm/ (or $XDG_CACHE_HOME/zzzfm/) is used. The following variables are recognized: $USER $UID $HOME $XDG_RUNTIME_DIR $XDG_CACHE_HOME Note that some handlers or mount programs may not obey this setting.
ja: zzzFMがfuseおよび同様のファイルシステムのマウントポイントディレクトリを自動的に作成するディレクトリを入力します (%%a ハンドラコマンドで). このディレクトリはユーザーが書き込み可能である必要があります (/media は使用しないでください), 空のサブディレクトリは削除されます。空白のままにした場合、 ~/.cache/zzzfm/ (また $XDG_CACHE_HOME/zzzfm/) が使用されます。次の変数が認識されます。 $USER $UID $HOME $XDG_RUNTIME_DIR $XDG_CACHE_HOME 一部のハンドラーまたはマウントプログラムは、この設定に従わない場合があることに注意してください。

source: Open _Tab
ja: タブを開く(_T)

source: _Unmount On Exit
ja: 終了時にアンマウント(_U)

source: Auto _Run
ja: 自動実行(_R)

source: On _Mount
ja: マウント時(_M)

source: Auto Run On Mount
ja: マウント時の自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically after a removable drive or data disc is auto-mounted: Use: %%v device (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: リムーバブルドライブまたはデータディスクが自動マウントされた後に自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%v ターミナル (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: On _Audio CD
ja: オーディオCD挿入時(_A)

source: Auto Run On Audio CD
ja: オーディオCDの自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically when an audio CD is inserted in a qualified device: Use: %%v device (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: 適格なデバイスにオーディオCDが挿入されたときに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%v ターミナル (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: On _Video DVD
ja: ビデオDVD挿入時(_V)

source: Auto Run On Video DVD
ja: ビデオDVDの自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically when a video DVD is auto-mounted: Use: %%v device (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: ビデオDVDが自動マウントされたときに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%v ターミナル (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: On _Insert
ja: デバイス挿入時(_I)

source: Auto Run On Insert
ja: デバイス挿入時の自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically when any device is inserted: Use: %%v device added (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: デバイスが挿入されたときに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%v デバイスが追加されました (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: On _Unmount
ja: アンマウント時(_U)

source: Auto Run On Unmount
ja: アンマウント時の自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically when any device is unmounted by any means: Use: %%v device unmounted (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: プログラムまたはbashコマンドラインを入力して、デバイスが何らかの方法でマウント解除されたときに自動的に実行されるようにします。 使用法: %%v デバイスがマウントされていない (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: On _Remove
ja: 取り外し時(_R)

source: Auto Run On Remove
ja: 取り外し時の自動実行

source: Enter program or bash command line to be run automatically when any device is removed (ejection of media does not qualify): Use: %%v device removed (eg /dev/sda1) %%l device label %%m device mount point (eg /media/disk)
ja: プログラムまたはbashコマンドラインを入力して、デバイスが取り外されたときに自動的に実行されるようにします（メディアの排出は対象外です）。 使用法: %%v デバイスが削除されました (eg /dev/sda1) %%l デバイスラベル %%m デバイスマウントポイント (eg /media/disk)

source: Ignore _No Policy
ja: 全てのポリシーを無視する(_N)

source: _Mount Options
ja: マウントオプション(_M)

source: Enter your comma- or space-separated list of default mount options below (%%o in handlers). In addition to regular options, you can also specify options to be added or removed for a specific filesystem type by using the form OPTION+FSTYPE or OPTION-FSTYPE. Example: nosuid, sync+vfat, sync+ntfs, noatime, noatime-ext4 This will add nosuid and noatime for all filesystem types, add sync for vfat and ntfs only, and remove noatime for ext4. Note: Some options, such as nosuid, may be added by the mount program even if you don't include them. Options in fstab take precedence. pmount and some handlers may ignore options set here.
ja: 以下に、デフォルトのマウントオプションのカンマまたはスペースで区切られたリストを入力します (ハンドラーでは %%o 指定子で参照)。 通常のオプションに加えて、OPTION + FSTYPEまたはOPTION-FSTYPEの形式を使用して、特定のファイルシステムタイプに追加または削除するオプションを指定することもできます。 例: nosuid, sync+vfat, sync+ntfs, noatime, noatime-ext4 これにより、すべてのファイルシステム タイプに nosuid と noatime が追加され、vfat と ntfs のみに sync が追加され、ext4 の noatime が削除されます。 注: nosuid などの一部のオプションは、ユーザーが指定しなくてもマウント プログラムによって追加される場合があります。fstab のオプションが優先されます。pmount および一部のハンドラーは、ここで設定されたオプションを無視する場合があります。

source: Default Mount Options
ja: デフォルトのマウントオプション

source: Re/mount With Options
ja: オプション付きで(再)マウント

source: Device will be (re)mounted using the options below. In addition to regular options, you can also specify options to be added or removed for a specific filesystem type by using the form OPTION+FSTYPE or OPTION-FSTYPE. Example: nosuid, sync+vfat, sync+ntfs, noatime, noatime-ext4 This will add nosuid and noatime for all filesystem types, add sync for vfat and ntfs only, and remove noatime for ext4. Note: Some options, such as nosuid, may be added by the mount program even if you don't include them. Options in fstab take precedence. pmount ignores options set here.
ja: デバイスは、以下のオプションを使用して（再）マウントされます。 通常のオプションに加えて、OPTION + FSTYPEまたはOPTION-FSTYPEの形式を使用して、特定のファイルシステムタイプに追加または削除するオプションを指定することもできます。 例: nosuid, sync+vfat, sync+ntfs, noatime, noatime-ext4 これにより、すべてのファイル システム タイプに nosuid と noatime が追加され、vfat と ntfs のみに同期が追加され、ext4 の noatime が削除されます。 注: nosuid などの一部のオプションは、含めなくてもマウント プログラムによって追加される場合があります。 fstab のオプションが優先されます。 pmount はここで設定されたオプションを無視します。

source: _Change Detection
ja: 変更検出(_C)
